

## ترون (TRX): بلاک‌چینی با سرعت و مقیاس‌پذیری بالا

ارز دیجیتال ترون (TRX) یک بلاکچین (Blockchain) غیرمتمرکز بوده که سال 2017 راه‌اندازی شده و توسط بنیاد ترون توسعه داده شده است. هدف شبکه ترون این بود که یه بلاکچین لایه 1 کارآمدتر از شبکه‌ های موجود در دنیای غیرمتمرکز باشد. ترون تا حدودی در جذب توسعه‌ دهنده‌ ها و پذیرفته شدن بین کاربران موفق بوده است. در ادامه به بررسی ویژگی های شبکه Tron خواهیم پرداخت
  
ویژگی های ترون:

توان عملیاتی بالا: تراکنش‌ های شبکه ترون (TRONL) سرعت خیلی بالایی دارند و این شبکه می تواند تا 2000 تراکنش در ثانیه را پردازش کند.

مقیاس‌ پذیری بالا: شبکه ترون می تواند از تعداد بالا کاربر پشتیبانی کرده و قراردادهای هوشمند این شبکه امکانات زیادی را فراهم می کنند.

دسترسی‌ پذیری بالا: ساختار شبکه‌ ترون بسیار قوی و قابل اعتماد بوده و از دارایی‌ های کاربران محافظت می کند. مکانیزم اجماع اثبات سهام غیرمتمرکز (DPoS) باعث میشود که یک سیستم توزیع پاداش موثر داشته باشد.

خرید TRX با توجه به محبوبیت این ارز دیجیتال و البته پایین بودن قیمت ترون TRX همیشه جزو اولویت بسیاری از سرمایه گذاران بوده است.

در سال های اخیر، خرید ترون مقدار کم برای پرداخت کارمزد و انتقال ارزهای مختلف، مورد استفاده قرار گرفته و از این رو ارز TRON مورد استقبال کاربران بوده است.

در صورتی که قصد سرمایه گذاری و [خرید ترون](https://ok-ex.io/buy-and-sell/TRX/) را دارید ابتدا باید به دنبال صرافی ارز دیجیتال معتبر باشید.

به این منظور دو انتخاب پیش رو شما است:

خرید ترون از صرافی های خارجی و خرید ترون از صرافی های داخلی

با توجه به تحریم کاربران ایرانی، صرافی های داخلی انتخابی امن تر و هوشمندانه تر برای سرمایه گذاری در ارزهای دیجیتال است.
